Evet çocuklar, dersimiz tarih.
Söyle bakalım Muzaffer,
ülkemiz nasıl kurulmuştur?
Ülkemiz, ülkemiz iki yıl önce
Peker Mengen tarafından kurulmuştur.
Peker Mengen o zamanlar
belde olan ülkemize
belediye başkanı adayı olarak gelmiştir.
Seçimlerde halkımızı
herkesten daha iyi anlamıştır.
Buradan yüz metre git.
Orada kime sorsan gösterir amca, al.
Herkesi almayın sahneye.
Konuşma yapıyorum.
Başkanım sahneye kimseyi almıyoruz.
Evet, sevgili Dikburunlular!
Eğer ben seçilirsem
bu şirin beldemiz, yarımadamız Dikburun'u
il yapacağım.
Dikburun'u dünyaya tanıtacağım.
Misal
Rihanna'yı belediye etkinliğimize
çağıracağım.
Rihanna gelecek, Rihanna!
Rihanna!
Rihanna gelecekse oyum senin.
Seninle de tanıştıracağım onu inşallah.
Hadi bakalım!
Biz belediyeyi alırsak
buraya başbakanı getireceğiz.
O başbakan buraya gelip
benim Hıdır amcamla tavla oynayacak.
Benim Ayşe teyzemin gününe gidip
kısır yiyip tarifini isteyecek.
Çocuklarımızla
sokaklarımızda top oynayacak.
Hatta kaleye geçecek.
Kaleye geçecek, kaleye.
O başbakan... O başbakan buraya gelecek.
Büyük Başkan.
Büyük Başkan
Peker Mengen halkını kucaklıyor.
Açın kollarınızı.
Korkmayın!
Peker Mengen küçük bir çocuğu seviyor.
Bir yaşlı amcamız. İşte onunla da
sıcak samimi bir ilişki içerisinde.
Bravo!
Ölüsüyle, dirisiyle
Peker Mengen halkıyla iç içe.
Evet. Peker Mengen halkını kucakladı
ve şimdi yanımıza geliyor.
Kendisine sormak istiyoruz.
Peker Bey!
"Başbakanı buraya getireceğim." dediniz.
Getirmeyen ne olsun?
Şimdi danışmanlarımla
yaptığım istişarelerden sonra
başbakanı getirmeyen
en büyük yavşak olsun.
Demişti.
Ancak Peker Mengen'in
seçimleri kazanmasının üzerinden
üç ay geçmesine rağmen
başbakan hâlâ beldemize gelmedi.
Başkan Peker Mengen şu anda yanımızda.
Hemen kendisine sormak istiyorum.
Yavşak mısınız?
Ben Rihanna da gelecek dedim.
Neden başbakana odaklandınız anlamıyorum.
Bu tamamen basının çarpıtması.
Yoksa başbakanın gelmesini
falan umursayan yok.
Ümit şu anda şehir meydanında.
Ümit hemen sana dönüyoruz.
Peker Bey'in söylediği gibi
kimse başbakanın gelmesini önemsemiyor mu?
-Başbakan hani? Başbakan nerede?
-Macide meydan şu an çok kalabalık.
Başbakan gelmediği için
halk ayaklanmış durumda.
Evet, Peker Mengen'in
maketi yakılıyor şu an.
Peker Mengen'in maketi yakılıyor.
Beyefendi. Beyefendi neler oluyor?
Benim çocuğum evde altı gündür uyumuyor.
Sırf başbakan gelecek diye.
Ayıp ayıp.
Bizi düşürdüğünüz şu hâle bakın.
Başbakan gelecek diye
borca girdik. Hiç yakışmadı. Hiç.
Ya başbakan gelecek
ya da Peker Başkan'ı döveriz.
-Dövmez miyiz arkadaşlar?
-Döveriz!
Döveriz.
Söz sende Macide.
Evet. Kalabalığın öfkesini dinlediniz.
-Ne söylemek istersiniz Peker Bey?
-Halkımız boşuna telaşlanmasın.
Çünkü henüz başbakanı getirmek için
yaptığım son planı bilmiyorlar.
Neymiş efendim o?
Yakarım kendimi! Yakarım!
Başbakan buraya gelmezse kendimi yakarım.
Yakarım ve "Mesuliyet başbakanın." derim.
Al, buramı da yakarım.
Al buramı da yakarım.
Bu vicdan azabıyla da ölür.
Bunu herkes böyle bilsin.
Buramı da yakarım.
Paçalarımı da yakarım. Komple yakarım.
-Su ver.
-Al su, al, al.
Benzin genzimi yaktı Macide.
Bir sigara verin oğlum.
Çıkart şunu ya.
Biz sizin için neler yaptık burada?
Vaatlerde bulunduk.
İnsan bir arar ya.
Şu hâle bak. Düştüğüm hâle bak.
Hep sevgiden oluyor bunlar. Hep.
Siz aynı evde misiniz?
Çocuklar senin başladı mı okula?
Sinirlerim bozuluyor.
Sanırım şu anda
bir telefon bağlantımız varmış.
Alo.
İyi yayınlar Macide Hanım. Ben başbakan.
Başbakanım.
Geliyorsun değil mi?
Ne olur geliyorum deyin.
Zira yakarım.
Vallahi kendimi yakarım artık.
Ya tamam kardeşim.
Ne ısrar ettin ya, geliyorum. Tamam.
Tahmin ediyordum.
Kül düştü. Üstüme kül düştü.
Kül düştü üstüme!
Yok mu battaniye? Macide!
-Bırak.
-Bir şey ver üstüme.
-Kahretmesin seni.
-Yanıyorum!
Evet, sevgili seyirciler.
Başbakan resmen Dikburun'a geliyor.
Arkadaşlar, bugün kutlu bir güne uyandık.
Çünkü biliyorsunuz ki başbakan yarın
aha şu görmüş olduğunuz yoldan
yarımadamıza gelecek.
Bize düşen görev kendisine
unutamayacağı bir karşılama hazır...
Oğlum şunu ya değiştirin
ya yenisini alın.
Tamam Başkanım, o bende.
Öyle bir karşılama olsun ki
bizi asla unutamasın.
Evet, fikirleri alayım.
Başkanım, sesli düşünüyorum.
Böyle cıvıldayan bir ortamda
bandomuz gelse
folklorlar çekilse,
havai fişekler fışkırtılsa.
Valla bu fikre çok yükseldim.
Bence güzel olur.
-Bence olmaz.
-Bence hiç olmaz.
-Bahtiyar.
-Başkanım.
Ben Hakla İlişkiler Müdürü
olarak şöyle bir şey düşündüm.
Siz üste yapışan
beyaz likralı bir tişört giymişsiniz.
Dalgalardan gelen esintiyle ıslanmışsınız.
Başbakan jetskisiyle yara yara geliyor.
İniyor.
Ve siz birlikte koşuyorsunuz.
Ve şehvetle sarılıyorsunuz.
Nasıl?
Önce başbakanı bir
babasından istemek lazım tabii.
Harika PR olur bu.
Eşeğinki olur Bahtiyar.
Saçma salak önerilerle gelme bana!
-Bahtiyar.
-Ağzımı açarsam namert olayım.
Şu ayağındaki çorabı da çıkart.
Resmi bir çorap giy.
Evet, başka?
Bence insanlardan kule yapalım.
Siz de en tepesine oturun.
-Ciddiye almıyorum.
-Ya da, meydanlar süslenmiş.
Her yerde fenerler.
Çocuklar marşlar söylüyor.
Ve elektrik direğine asılı büyük pankartta
başbakan ve siz yan yana.
Ve elektrik direğinin
en tepesine siz oturuyorsunuz.
Sen niye
beni bir şeylerin üstüne oturtuyorsun?
Topun ağzındasın Salih.
Top.
Buldum. Başkanım buldum.
Bu sefer kesin buldum Başkanım.
Hani bu savaştan kalma toplarımız var ya.
Diyorum ki, başbakan geldiği zaman
denize doğru top patlatalım.
Buldum.
Denize doğru top patlatalım.
Her şeyi ben buluyorum.
Siz ne işe yarıyorsunuz Hilmi?
Bugün kendimizi veremedik Başkanım.
Yürüyün kalkın. Hazırlığa gidiyoruz.
Deneme.
Üç tane çektim, hadi.
Hadi oyunu bize vermeye devam et.
Salih oğlum, üç saattir
aynanın karşısında dikildim,
hangi takım elbiseyi giyeyim diye.
Çok heyecanlıyım.
Her şey mükemmel olsun istiyorum.
Sabaha kadar başbakan gelecek diye
uyuyamadım.
-Nerede bu bombaları patlatacak dayı?
-Tam karşınızda.
Topları patlatacak Payidar Dayı
haber bekliyor.
Hah, bu.
Merhaba amca.
-Çok güzel. Kim buldu?
-Ben buldum Başkanım.
Hayır, ben bunlara bıraksam
saçma sapan bir adam getireceklerdi.
Bravo Hilmi. Bravo.
Amcacığım gözün bende olsun.
İşaret verdiğim zaman
çakacaksın topları tamam mı?
Çok güzel. Hazırlıklarımız tamamsa
konuşmamızı yapalım.
Geç, oğlum geç.
Oğlum dolaşmayın şurada.
Ne sorduk iktidara gelirken?
Benimle birlikte olur musun?
başbakan gelecek dedik. Geliyor.
Başbakan geliyor!
Rihanna dedik.
Başbakan geliyor.
-Valla geldi.
-Geliyor!
Allah'ım sana şükürler olsun.
Çekil. Ben önce göreceğim.
Önce ben göreceğim. Çekil.
Başkanım.
Kapı. Ben açarım.
Başbakanım hoş geldiniz.
Payidar Dayı, patlat.
Amerikan gemisi miydi o batan?
Evet Başkanım.
Amerikan savaş gemisiydi.
Attığımız toplar neticesinde
ortasından delinmek suretiyle
içine su alarak batıyor. Evet.
-Şefim ne yapacağız?
-Müdürüm ne yapacağız?
-Başkanım ne yapacağız?
-Başbakanım ne yapacağız?
Başbakanım bir anlatayım. Bir izah...
-Ne oluyor?
-Yanlışlıkla...
Akşama tavuk yapmış tavuk.
Tencerede tavuk var.
Tenekede tavuk yapacağız.
Allah ne verdiyse yerdik akşam başbakanım.
Ne olur başbakanım lütfen.
Ağzımı itme. Konuşamadık.
Tavuk yiyecektik. Tavuk.
Tavuk yaptırdıydım akşama.
Tenekede tavuk vardı.
Tenekede tavuk.
Tavuk.
Panik yok.
Yapılacak tek şey var.
Kimseye söylemiyoruz.
Kimseye söylemezsek
kimsenin de haberi olmaz, tamam.
Sen nereye kaçıyorsun acaba?
Amiral battı oynar gibi
batırdın lan gemiyi.
başbakan, iffet yaptı bana iffet.
Yüz yıllık Wilson anlaşmasının
amına koydun!
Ama
panik yok.
Kimseye söylemezsek kimse bilmez.
Kol kırılır yen içinde kalır.
Kalmadı.
Evet, sevgili seyirciler.
Başbakana yalakalık yapmak için
ne yapacağını şaşıran
Peker Mengen tarafından
fırlatılan toplar
Amerikan savaş gemisini
uluslararası sularda batırdı.
Amerikan Başkanı Tony Since
henüz bir açıklama yapmazken
Peker Mengen sanayiden seslendi.
Abartılacak bir durum yok.
Kaynakçı Suat ustayla konuştum.
Kendisi "Gemiyi üç günde
eski hâline getiririm." dedi.
-Demedim.
-Bilemedin beş günde tamam bu iş.
Değil.
Peker Mengen müttefikimiz Amerika'nın
gemisini batırdıktan sonra
bir açıklama yapan başbakan
"Yıllardır sorun çıkaran Dikburun beldesi
ve Belediye Başkanı Peker Mengen'in
tutumları affedilemez." dedi.
Ve Dikburun'u ülke sınırından çıkardı.
Evet, yanlış duymadınız
sevgili seyirciler.
Dikburun artık bağımsız bir ülke.
Sınır konusunda ne yapacaklarını
öğrenmek için Ümit'e bağlanıyoruz.
Ümit.
Macide
sınır yapmıyorlar. Resmen bizi kesiyorlar.
Kepçelerle kara bağlantımız koparılıyor.
Resmen bir ada ülkesi oluyoruz.
Evet, yanımda bir usta var.
Usta neler oluyor?
Vallahi sizin beldeyi kesiyoruz.
Topraklar yumuşak. İki güne biter.
Buralar hep su dolar.
Ülke kesim işi olursa bu da benim kartım.
Topraklar yumuşak.
Ülke kesme işi olursa ustayı arayalım.
Teşekkürler usta.
Evet, yanımda şu anda
Belediye Başkanımız Peker Bey var.
Peker Bey, ülkeyi kesiyorlar.
Siz nasıl bir önlem aldınız?
Diplomatik çalışmalarımız devam ediyor.
Biz de bu krize karşı önlemimizi aldık.
-Nasıl bir önlem aldınız?
-Kova getirin!
Daha fazla kova!
Geldim, geldim Başkanım. Geldim.
Hadi! Hadi oğlum.
Daha çabuk!
-Geri bas!
-İp geldi. Gel.
Gel.
Hadi bakalım, şimdi ne yapacaksın?
Hadi. Hadi.
Başkanım.
Evet, sayın seyirciler.
Haritada da gördüğünüz gibi,
Dikburun anakaradan kopartıldı
ve artık bir ülke oldu.
Ekonomisi, marşı,
adı bile olmayan bir ülke.
Resmen dik gibi kaldık.
Çok aşırı reaksiyon gösterdiler ama.
Beldeyi kesmek neymiş?
İnsan sinirlenince beldeyi mi keser?
Ne bileyim, elektriği kes.
İnternet'i kes.
Ama su böreği keser gibi
beldeyi kesmek neymiş?
Başkanım pozitif düşünürsek
il yapacağım derken ülke yaptınız burayı.
Bahtiyar pozitif döverim seni.
-Başbakanı aradınız mı oğlum?
-Arıyoruz. Çalıyor, açmıyor.
Ver bakalım telefonu.
Bir de mesaj yazalım.
Acele karar verme.
-Bize bir şans daha ver.
-Güzel.
-Biz hiç bir olamamışız meğer.
-Harika.
Evet biliyorum.
Hata bende.
Sıçtım. Gülen kaka.
-Önce vatan.
-Aman, daha ne olsun.
-Gönderiyorum.
-Gönder.
-Mesajı alınca o bana döner.
-Evet.
Anam.
Oku. Sen oku. Ne yazmış?
"Bir daha bu numaraya mesaj
atarsanız sizi savcılığa veririm." yazmış.
"Kusura bakma. Kuzenim yazmış." Gönder.
Oğlum şunu da yaptırın Allah aşkına.
Bu ne ya?
Başkanım.
Başkanım. Bir kötü bir de iyi haberim var.
Önce iyiyi söyle Hilmi.
Pandaların doğum oranında
yüzde altı buçukluk artış olmuş.
Allah'ım şükürler olsun. Sevindirici.
Kötü haber ne oğlum?
-Amerika bize savaş açmış.
-Nasıl?
Beş bin nüfuslu belediye,
Amerika'yla savaşa mı girdik şimdi?
TV'de açıklama yapıyorlar izleyelim mi?
Açın şunu, açın. Açın şunu çabuk.
-Anam, ananı satayım.
-Aç. Kumanda nerede?
Bahtiyar üzerine oturmuş.
Hissetmemişim Başkanım buyurun.
Sen aç Hilmi.
Bu kara parçası artık ülke olduğuna
göre onlara savaş açacağız.
Madem o kara parçası artık bir ülke oldu
onlara savaş açacağız.
Bizim gemimizi patlatmak
neymiş görecekler.
Onları haritadan sileceğiz.
Dikburun'u dümdüz edeceğiz.
Başkan Peker Mengen'i
yedi metrelik sopayla sikeceğiz.
Başkan Peker Mengen'i...
Şey yapacağız dedi de
orayı anlayamadım.
Fakacağız dedi ya. Neyini anlamadın?
"Seven fuck Peker" dedi.
Seven Amerika fakılan Peker.
Neyini anlamadın? Ben bile anladım.
-"Seven matırstik" dedi.
-"Matırstik" ne?
I matırstik. You matırstik.
He, she, it matırstiks.
Çünkü "s" geliyor.
-Yok, bende yok.
-Şimdi fuck cepte.
Seven yedi demek.
Hah buldum.
Sizi yedi kere sikecekler Başkanım.
Sen de sevinçten takside gir Bahtiyar.
Başkanım ne yapacağız?
Harika bir fikrim var.
Beni bir 15 dakika
yalnız bırakın çocuklar.
Bırakıp kaçacağım!
Denizlerde boğacağım kendimi!
Başkanım!
Ana.
Eyvah! Adam boğulacak.
Nasıl boğulacak? Çabuk çıkar üstünü.
-Çabuk, Başkanımı kurtaracaksın.
-Müdürüm bir saniye. Ben don giymiyorum.
Tam hayal ettiğim gibi oldu.
Başkanım.
Bırakın. Bırakın beni. Bırakın.
Muzcu Faruk.
Götür beni buradan. Uzaklara gidelim.
Başkanım, sesli düşünüyorum.
Acaba diyorum, onlardan özür mü dilesek?
Özür dilemek.
Harika bir fikrim var.
Özür dileyeceğiz.
Çabuk beni canlı yayına bağlayın.
Sevgili Amerika.
Aramızdaki küçük sürtüşmeyi biraz
olsun giderebilmek için karşınızdayım.
Geminizi yanlışlıkla patlatmış olmamız
size olan sevgimizi azaltmadı.
Aslında biliyor musunuz?
Biz de Amerikan çocuğu sayılırız.
Benim saçlarım küçükken sarıymış.
Biz yıllarca happy meal yemiş çocuklarız.
Rambo, Rocky olmadan bu dünyanın hâli
nasıl olurdu düşünmek bile istemiyorum.
Neymiş, kola mide delermiş.
Hayır.
Delseydi beni delerdi.
Günde iki litre içerim.
Kana kana. Bir şey olur diyenle dövüşürüm.
Şu anda açıklıyorum.
Sürpriz. Bütün Amerika'ya sürpriz.
Seattle duy beni. New York, New Jersey.
Amerika'yla vizeyi kaldırdım.
Dilediğiniz gibi gelip
burayı gezebilirsiniz.
Futbolu yasakladım.
Herkes beyzbol oynayacak.
Özgürlükler ülkesi, yo
Olmasaydın olmazdık, no
Kısa bir reklam arasından sonra
özür konuşmamız devam edecek.
Kestik. Bana duygu geçti Başkanım.
Bahtiyar oğlum
o ortası delik donatlardan vardı.
Getirin. Öpüp başıma koyacağım daha.
Buyurun Başkanım.
Başkanım.
-Bir kötü bir de iyi haberim var.
-Kötü haber ne?
Merkür geriliyor.
Başakları zor bir hafta bekliyor.
Allah yardımcıları olsun. İyi haber ne?
Rusya ve Çin arkamızda.
-Artık bize savaş açamazlar.
-Yayındayız.
Lan Amerika...
Sen kimsin? Kimsin sen?
Nesin sen? Senin geminin orada ne işi var?
Hadi yiyorsa savaş aç.
Yiyorsa savaş aç da göreyim.
Rusya'yla Çin sana ne yapıyor?
Sizin yıllarca siyahi kardeşlerimize
yaptığınız yeter be.
Bunları yiye yiye şiştiniz obez oldunuz.
Buradan bütün dünyaya sesleniyorum.
Gene olsun gene yaparım.
Kestik.
Bu duygu da bana geçti Başkanım.
-Hilmi.
-Başkanım.
Emin misin oğlum?
Rusya'yla Çin arkamızda değil mi?
Öyle değilse bunlar içimizden geçer.
Başkanım gösterdim ya, bakın.
All together.
Yes, good.
Vay, vay, vay.
Batan geminin malları bunlar.
Amerikan kokteyli.
-Selamünaleyküm Kamil Abi.
-Aleykümselam.
-Helal et.
-Allah belanı versin.
Yok, arkadaş böyle olmaz.
Ben konuşacağım.
Koskocaman ülke olduk, hâlâ bir zam yok.
Ben serpme kahvaltı taşımak için mi
özel kalem müdürü oldum?
Hayır, parasını da bana kilitliyor.
Sucuk kaç para haberi var mı acaba?
Ben isteyeceğim zammımı.
Arkadaşlar ülke olarak yeni kurulduk.
Bir sürü masraf etti.
Adamın durumu iyi değil.
Para bassın oğlum.
-Yani.
-Ülke onun ya.
Yahu, hakkınızı arayın.
Hak verilmez, alınır.
Bunu muhakkak konuşmalıyız.
Ben sinirli bir adamım.
Konuşurken döverim falan.
Ağzını yüzünü indiririm, dümdüz ederim.
Hayır, istersen döveyim yani Bahtiyar.
Aman müdürüm.
Şiddete gerek yok.
Ben konuşurum.
Rusya olarak
siz bizim arkamızda olduktan sonra
bize değil bomba
fiske atamaz o Amerika.
Zaten Amerika kim?
Hep şov. Ben Rocky 4'te de
Ivan Dragon'u tutuyordum.
Evet, yenilince çok üzüldüm.
Yenilince çok... Ben de çok öpüyorum, çok.
Davay davay. Yengeye çok selam. Selamlar.
Rus Başkanı mı? Ne diyor?
Anlamadım Rusça konuştu.
Çocuklar, Amerikan kâbusundan kurtulduk.
Hadi geçmiş olsun.
Başkanım sizsiz olmazdı bu iş. Olmazdı.
Başkanım, artık ülke olduğumuz için
şu bizim zam olayını konuşsak diyorum.
Hah. Arkamızda iki ülke var diye
hemen zam. Vatan haini.
Zam, zam, zam.
-Adam para mı basıyor burada?
-Başkanım daha kahvaltı yapmamış.
Hemen zam.
Ağzımı açarsam dilim kopsun.
Başkanım, sucuk.
Sağ ol Salih. Az önceki haberden sonra
doymuş kadar oldum.
Bitti gitti kurtulduk Başkanım.
Hayır Hilmi. Yeni başlıyor.
Artık biz bir ülkeyiz.
Bir ülke gibi düşünmeliyiz.
-Kimle konuşuyor ya?
-Bütün dünya bizden bahsedecek dedim.
Bahsediyor.
Çünkü biz büyüğüz.
Çünkü biz...
Biz kimiz lan?
Adımız yok.
Artık şu ülkenin adını koyalım.
Bu ülke nereye gidiyor?
Ülkemize isim koyma vakti geldi.
Oturun.
-Buyurun.
-Evet, fikirleri alayım.
Buldum. Dostluğu ve kardeşliği
sembolize eden bir isim.
Dostland.
Olmaz. Deutschland var.
Çakmışlardır derler.
Derler tabii.
Başkanım buldum. Buldum.
Kardeşler. Kardeşler nasıl?
Kardeşler. Kardeşler çok güzel Hilmi.
Çok güzel oğlum.
Eğer ülke tutarsa ikinci şubesini açarız.
Kardeşler 2 Cumhuriyeti.
Çok güzel olur, çok. Lan!
Kebapçı açmıyoruz. Ülke kuruyoruz.
Hayır, Kebapçı açsak "Kardeşler" olur
ama ülke olunca sırıtıyor.
Ben öyle düşünüyorum.
Arkadaşlar biraz büyük düşünelim, Salih.
-Britanya.
-Olmaz Salih, yapıldı.
Şiirsel. Buhranya.
-Daha kalıcı, daha duygulu.
-Ne bu böyle ya?
Buldum.
Aşk-ı derya.
Oldu. Ülkeyi de gelsin Behlül yönetsin.
Muhalefete çakarken de amcası bassın.
Bunlar nasıl saçma sapan fikirler.
Bunlarla bir adım yol alamayız biz.
Aman aman. Ense köküme yine girdi.
Yapmayın. Bunlarla olmaz çocuklar, olmaz.
Başkanım kolonya.
Olur.
Oğlum ben ona mı olur dedim?
Adam kolonya tuttu, ona olur dedim.
Al kaldı şimdi ismimiz böyle.
Şuna bak bir de bayrak yaptırmışlar.
Bir de yeşil yaptırmışlar. Bu ne ya?
Ben siklamen olsun istedim ama yapmadılar.
Thank you. Thank you so much.
See you later.
Başkanım iyi bir haberim var.
Moritanya bizi ülke olarak tanımış.
Moritanya bizi tanısa ne olur Hilmi?
Moritanya kim ya?
Moritanya'yı ben tanımıyorum.
Oğlum her dediğimi yaymayın.
Sikeceğim ama ha.
Ama artık sizi valla ağzınızı burnunuzu
kıracağım.
Bu ne lan? Ben sizle mi uğraşacağım?
Ülke mi yöneteceğim?
Delirtmeyin! Bu ne lan artık?
Artık yeter. Hilmi.
Ağzınızı burnunuzu kıracağım.
Yemin ediyorum. Yeter.
Sizi bana sayıyla mı verdiler lan?
-Yeter.
-Yeter. Tamam.
Hilmi.
Lan, size mi güvenip
bu ülkeyi kurdu Başkan?
Tamam.
-Ama hep aynı yere vuruyorsun.
-Sus! Tamam.
Hilmi ben müdahale ettim.
Ama ben babamdan
bu kadar dayak yemedim.
-Senin baban var ya, baban.
-Dur. Tamam. Hilmi.
Tamam.
Sakin ol. Tamam.
Yeter çocuklar. Bu ne?
Ülke mi yöneteceğim,
sizinle mi uğraşacağım?
Tamam, ver şunu.
Tamam.
-Bak ya dalağım şişti.
-Tamam.
Tamam, sakin ol.
Hilmi.
Bugün...
Bana bir programı say bir bakalım.
-Neymiş bugünün programı?
-Tabii, Başkanım.
Anayasa yazılacak.
Milli marş bestelenecek.
Para basılacak.
-Meclis kurulacak.
-Bunlar kolay da...
...daha önemli bir şey vardı
gibi geliyor bana.
Başkanım, size bir First Lady bulalım.
First Lady'siz Başkan mı olur?
İşte bu. Hadi bana karı bulalım.
Anayasa yapmak daha önemli sanki.
Boş konuşuyorsun Hilmi.
Adı üstünde, First Lady. Önce kadın.
Onu söylüyorum. Öncelikle
size bir kadın bulmak lazım.
-En azından ben öyle düşünüyorum yani.
-Evet, hadi bakalım bana karı buluyoruz.
Fikirleri alayım.
Herkes nasıl buluyorsa
biz de öyle bulalım Başkanım.
Nasıl?
First Lady Kolonya'ya
hepiniz hoş geldiniz.
Bu akşam Kolonya First Lady'sini seçecek.
Evet Salih.
Evet, şimdi karşınızda
Peker Mengen geliyor.
Merhabalar ben Peker.
Yeri geldiğinde nobran bir sırtlan
yeri geldiğinde iflah olmaz
bir romantiğim.
Ülkem var, başkanıyım.
Maaşımı kendim belirliyorum.
Eksi yönlerim...
...Amerika peşimde.
Başkanı makamına alıyoruz alkışlarınızla.
Bayanlar baylar, karşınızda Kolonya
Cumhuriyeti'nin en güzel on kadını.
Olabilir.
Olmaz.
Bunun Bağkur'unu yatırın,
emekli olsun uğraşmasın.
Bundan daha kötüsü olamaz.
Oldu.
Bu kim lan?
Selam sana Kolonyam.
Ben Mualla Ateş.
Başkanımıza eş...
...sizlere kardeş
kalleş düşmanımıza
tebelleş olmaya geldim.
Kolonya'ma güneş gibi doğmaya geldim.
Ve sen ey Başkan...
...yüreğinin sevda
çeperlerinde yuvarlanmaya
seninle bir olup...
...aşk çeşmesine ağzımı dayamaya geldim.
Hilmi, bunu tutuklayın Hilmi.
Bu çok tehlikeli.
Çekil.
Başkanım peki diğerlerinden
bir şey çıkmaz mı?
Çıkar, cenaze çıkar. Mevlit çıkar.
Kırkı çıkar.
Güzellik yarışması değil emekli kuyruğu.
Şuna bak ya. Aralarında
ebem yaşında kadın var Hilmi.
Başkanım düzeltiyorum.
O zaten sizin ebeniz.
"Onu ilk ben buldum.
Benimdir." diye tutturdu.
-Bir şey diyemedik yani.
-Ne yapayım Hilmi?
Ebemi mi... Tövbe.
Kırk yıllık küfre yeni
boyut kazandıracaksınız.
Özür dilerim, geç kaldım da.
Ben Buse.
Buse. Buse.
Buse bu ise...
Buse'yi istiyorum ben.
Bana Buse'yi alalım.
Ne olur bana Buse'yi alalım.
Ben bunu istiyorum.
Bunu alalım,
ülkeyi üstüne yapacağım bunun.
Bahtiyar.
30 yaşın üstünü eleyin.
Evet, rejiden kulağıma bir bilgi geliyor.
30 yaşın üstündeki adaylar eleniyor.
Teyzeciğim, 30 yaşın üstü elendi. Hadi.
Ben otuzum.
Babam nüfusa beni geç yazdırmış.
Teyze git Allah aşkına.
Seni anca Orhun kitabelerine
yazdırmıştır baban. Ya bir git ya.
Gitmeyeceğim sana ne ya.
Arkadaşlar burada ciddi
bir iş yapıyoruz, lütfen.
"Kendisi gider." dedim, "İfşa etmeyeyim."
dedim ama aranızda erkek var ya.
Çok yazık ettin.
Halbuki çok mutlu olabilirdik.
Favorim elendi.
Bu ne oğlum?
Hadi çıkın artık.
Değerli halkım.
Gördüğünüz üzere, finale iki aday kaldı.
First Lady'im Buse Hanım olsun
diyorsanız
Buse yazıp 1890'a,
Mualla Hanım olsun istiyorsanız
Buse yazıp 1890'a mesaj atın.
Siz seçin ben nikâhı basayım.
Başkanım müsaade olursa
ben kısacık bir selam yollamak istiyorum.
-Sağ ol Başkanım.
-Ne yaparsan yap.
Küçükken...
...anamla beni terk eden alkolik babama
beni ve kardeşlerimi okutmak için...
...gece gündüz demeden...
...her türlü kötü yola düşen anama...
...bizi sahipsiz görüp
faydalanmaya çalışan...
...evimizin önünden
bir an olsun ayrılmayan
kötü niyetli sütçü Ferhat'a,
beyaz eşyacı Vahit'e
ve son olarak da...
...kombici Şükrü'ye...
...selam olsun.
Evet, oylamamız sona eriyor.
Evet, noterimizden oylamalar geldi.
Aman Allah'ım çok heyecanlıyım.
First Lady'miz
Mualla.
İşte halk yengesini seçti.
Saygı duyacaksınız, saygı.
Evet Başkanım,
halkımız Mualla Hanım'ı seçti.
-Ne söylemek istersiniz?
-Allah belanızı versin ya.
Allah sizin belanızı versin.
Sizi adam yerine koyup da
oy kullandırtanda kabahat.
Gözünüz yok mu, gözünüz?
Bu dururken buna oy vermek ne demek ya?
Nereyi imzalıyorum?
-Şurayı Başkanım.
-Hevese bak. Nasıl hevesli.
"Burayı Başkanım." Al.
-Ben de yanına herhâlde?
-Siz de buraya.
Ben de sizi karı koca ilan ediyorum.
-Çok teşekkür ederim.
-Çok sağ ol.
Hadi kocam, aşk yuvamıza gidek.
"Gidek" mi? Puh size ya.
Puh size ya.
Aynısı sizin babanızın,
abinizin başına gelse iyi mi?
Demokrasi fazla lan size.
Neyse evet, Buse Hanım'ı da şöyle alalım.
Buse Hanımı da boş göndermiyoruz.
Teselli ikramiyesi olarak kendisini
Başkanın sekreteri yapıyoruz.
Bitmedi. Ayrıca, bir yıllık şampuan.
Korkma güzel çocuk.
İstemediğin hiçbir şey olmayacak.
Ağlıyor musun sen?
Sinirlerim bozuldu.
Ben hiç böyle hayal etmemiştim.
Nasıl hayal etmiştin?
Bak bu da olur.
Bak bu da var bende.
Bu nasıl?
Seni istiyorum. Yalnızca seni.
Buna ne dersin?
Ebem iyiydi derim, ebem.
Ben bunları hak edecek bir şey yapmadım.
Gidiyorum ya.
A, kocam.
Nereye?
Gerdeğe girmeyeceğiz mi?
Et ete değmeyecek mi?
Eti mühürlemeyecek misin?
Şakşuka olmayacak mı? Şakşuka.
Allah'ın adını verdim, bir dur.
Bir sus.
Sünnetimden beri bu kadar
içime kapanmadıydım.
Sen cinsel bir istismarsın. Bu ne ya?
Gidiyorum ben.
Kendin yapamıyorsun,
ondan sonra da geliyorsun bana kızıyorsun.
Küçükse söyle.
Beni duyuyor musunuz, Sayın Başkan?
Ajan Smith.
Başarılı oldunuz mu?
Sızabildiniz mi?
Evet, efendim.
Artık First Lady'yim.
Bravo.
O çirkin sapığın sana dokunmasına
engel oldun mu?
Evet.
Olabilecek en etkili
korunma yöntemini buldum.
Mualla, ceketimi alacağım.
Kapıyı niye kilitledin deli manyak?
Çıplağım diye kilitledim.
Dur açayım istersen, gel, gel.
Açma. Allah belanı versin, açma.
Asıl senin belanı versin. Anan anan.
Muhteşem bir korunma yöntemi, ajan.
Sen ne dedin? "A-nan, a-nan..."
Hayır, efendim. Öyle değil "Anan, anan."
Neyse, şimdi yeni görevin.
Kolonya'ya ambargo koyacağız.
Ondan hemen sonra
insanları devrim için kışkırtacaksın.
Onları ayaklandırmamız gerek.
ABD için her şeyi yapmaya hazırım.
Gece gece bizi işe çağırıyor.
Ne gecemiz, ne gündüzümüz belli.
-Mesai de yok.
-Resmen çalışan haklarına aykırı bu.
"Gelirken kavrulmuş leblebi al." dedi.
En pahalısından. Gene kaktırdı bana.
-Bence konuşalım müdürüm.
-Ben bir daha konuşmam.
Geçen sefer konuştuk
saldır sapak ortada kaldım.
Oğlum senin üslubun yanlıştı.
Hani ben yumuşatmasaydım olay çok daha
başka yerlere gidiyordu yani Bahtiyar.
Gerçi sen bilirsin oğlum.
İstersen konuşma yani.
Geceleri gelir sen çalışırsın.
Özel hayatın da kalmaz.
Ay, benim dizilerim var.
Her akşam gelemem.
Ha, o zaman karar vereceksin Bahtiyar.
Başkanım, gecenin bu vakti
niye toplandık biz?
Hiç özel hayatımız kalmadı ama artık.
Ulan ülke ameliyat masasında,
senin derdin özel hayat.
Şu anda bizim bir tek
özelimiz var, ülkemiz.
Vatansız köpek!
Senin derdin nedir?
Derdin ne senin?
Başkanım daha leblebisini
yememiş hemen özel hayata gir.
Zürafa.
Bir daha ağzımı açarsam ağzım lal olsun.
Bu arada, Başkanım.
Hayırdır, gecenin bu vakti
sizin tek kale maçınız yok muydu?
Biz sizi karşı sahaya sağlı sollu
yardırıyorsunuz sanıyorduk.
Derinlemesine uzun paslarla
pozisyonlara girip
dar alanda kısa paslaşmalarla
karşı rakibi zorlayıp
doldur boşaltla tribünleri coşturup
sahaya indiriyorsunuz sanıyorduk biz.
Siz kimsiniz oğlum?
Manyak mısınız?
Beni hep acayip
şekillerde düşünüyorsunuz?
Maç falan yok.
Başkan ofsayda düştü.
Futbola küstü Başkan.
Anayasamız yok, bana First Lady
derdine düşmüşsünüz Bahtiyar.
-Gerçekten anlamıyorum.
-Daha marşımız yok. Marşımız.
Çabuk bana bir marş
besteleyecek adam bulun.
Yarın herkes ezberleyecek
söyleyecek o marşı.
O marşı bu topraklarda
besteleyebilecek tek bir adam var.
-Bravo.
-Bravo Arif Abi. Bravo.
-Ne diyorsun, ha? Başkanım nasıl?
-Vallahi çok güzel.
Karşılamalarda bunu çalarız.
Ben de başkanlarla dans ederim artık.
Başkanım doğru diyor.
Arif Abi rica ediyorum,
bu beste çok önemli. Biraz daha gayret.
Daha modern, frapan olsun mesela.
Yankılı. Çok güzel.
Arif Abi, bu biraz düğün şarkısı gibi.
Oldu olacak ülkeden
çocukları da çekelim yani.
Bize böyle daha sert
daha iddialı bir şey olsun.
Kes ya, kes ya. Bir dur abi ya.
Ne yapıyorsunuz oğlum?
Bu nasıl hareketler?
Ne yapıyorsunuz Bahtiyar?
Oğlum burada ciddi bir iş yapıyoruz.
Arif abi, lütfen.
Lütfen biraz ciddi olun ya.
Başkanıma bak. Başkanıma bak be!
İşte bu! Başkanıma bak be!
Ciğerim yanıyor.
Nasıl bir şarkıymış bu be?
Başkanım böyle bir şarkı olur mu?
Olur tabii.
İki, üç, dört.
Ne oluyor lan?
Şşş. Kalk kalk.
Kalk lan, hişt.
Lan oğlum biz gece ne içtik lan?
Başkanım.
Marşımızın CD'si hediye.
Lan oğlum magazin ekiyle
milli marş CD'si mi verilir lan?
Ben sizi ne yapayım?
Ne yapayım lan sizi?
-Oğlum ağzınızda bakla ıslanmıyor.
-Girin içeri. Rezil olacağız.
Amerika ambargo başlatmış İsmet.
E, anladılar tabii ki
bizle baş edemeyeceklerini.
Zaten ne olacak ambargodan?
Nasıl ne olacak, İsmet Abi?
Amerikan malları gelmeyecek.
Misal ishal oldun, aspirinli kola lazım.
-Aspirin var ama kola?
-Doğru.
-Resmen Justin dinleyemeyeceğiz ya.
-Of ya.
Justin duysa ne der?
-İnanmıyorum.
-My God.
Gerçi onu da bilemeyiz çünkü
Twitter falan hepsi kapalı.
Doğru.
Amerikan malı kireç sökücü olmadan
benim tabii elimden bir şey gelmiyor.
Makinayı kaybettik.
-Üzülme, üzülme.
-Tamam, tamam.
Yazalım Buse Hanım.
Anayasamız.
Madde bir.
Burası Kolonya, buradan çıkış yok.
Madde iki:
Umutla bakalım yarınlara.
Madde üç:
Serseriliğin itliğin lüzumu yok.
Madde dört:
Ekonomi önemli.
Buse Hanım...
...maddelerin ilk harflerinde...
...dikkatinizi çeken bir şey var mı?
Evet Başkanım.
Hepsi büyük harf.
Zaten hem zeki hem güzel olsaydın
Barselona'da oynardın Buse'ciğim.
Bu arada söylemeden geçemeyeceğim.
Güzel olduğunuz kadar...
...güzelsiniz de.
Sen kadınsanız Mualla ne?
Değil mi?
Ben çirkinim. Oysa bir melek.
İlahi. Çok güzel.
Doğru aslında zebani de bir melek.
Ama kendinize haksızlık etmeyin.
Sizin nereniz çirkin?
Maşrapa gibi ağzımı mı söyleyeyim?
Mandal gibi kulaklarımı mı?
Leğen gibi kalçamı mı?
Yoksa güğüm gibi eğri bedenimi mi?
Siz nayloncuyla ne yaşadınız Buse Hanım?
Başkanım.
Müsaade var mı?
-Yok desem hükmü var mı?
-Yok.
Gel.
Başkanım, üç iyi bir kötü haberim var.
Önce iyileri alayım.
Kulak burun boğaz
tahlilleriniz çok temiz çıktı.
Gen havuzum tertemizdir Buse Hanım.
-Kötü haber ne?
-Amerika bize ambargo uygulamış.
Ne? Kızın yanında ambargo uyguluyorlar.
Kesinlikle kabul edilemez bir şey.
Kesinlikle!
Çabuk bana canlı yayın ayarlayın.
Amerika'ya sesleneceğim.
Sevgili Amerika, yaptığınız iş, iş değil.
Bize mallarınızı göndermemeniz
yıllardır süregelen dostluğumuzu
biraz zedeledi, haberiniz olsun.
Tamam biz sizin geminizi
batırmış olabiliriz.
Ama sizin geminizin parçası da
Bizim Muzcu Faruk'un muzunu patlatmış.
Biz ambargo yapıyor muyuz?
Evlilik çağındaki çocuğun
muzunu söndürdünüz.
-Oysa aradığım aşkı da bulmuştum.
-Aşkı bulmuş çocuk.
Konuş Faruk konuş.
Sen,
kasabamızın en güzel kızı Buse.
Sana deliler gibi âşığım.
Sus Faruk, sus.
Konu dağıldı ama.
Benimle evlenir misin Buse?
Senin ağzını burnunu kırarım.
Bokunu çıkarttın ama Faruk.
Evet.
Kestik.
Bu duygu bana geçti Faruk.
Ay. Nikâhımızı da Başkanım kıyar.
Değil mi Başkanım?
Çevir Buse, çevir. Bıçağı iyice çevir.
Siz niye ağlıyorsunuz?
Çıkmaz yazdığı hâlde
ısrarla girdiğin sokağın adıdır aşk.
Taş geldi.
İki dakika duygusallık yaşatmadınız.
Bu ne ya?
Başkanım.
Bir kötü, bir kötü haberim var.
Ben zaten dibi görmüşüm.
Daha ne kadar kötü bir şey olabilir Hilmi?
Amerikan ambargosu
yüzünden halk galeyana geldi.
Kellenizi istiyor.
Buyurun gidelim.
Yapmayın, ayıptır ya.
-Tırmık mı o?
-Evet Başkanım.
Benim çocuğum uyanınca "Hani benim
mısır gevreğim?" diye ağlayacak.
Ben çocuğuma ne cevap vereceğim Başkan?
Ne mısır gevreği ya? Kucağındaki çocuğun
tipi bile salçalı ekmek.
-Abartma ya.
-Yuh!
Sosyal medyalar hep kapandı.
DM'den yürüyemiyoruz.
Teyzeciğim sen normalde de yürüyemiyorsun.
Justin!
Justin'i dinleyemeyeceğiz mi biz artık?
-Justin kim lan?
-Makinenin taksiti bitmedi daha be!
Yuh! Yuh!
Ne oluyor aşağıda, gürültü hep?
Yenge halk ayaklandı.
Başkanın kellesini istiyor.
Peko'nun kellesi?
Şaşırdın Kolonya Cumhuriyeti.
Bu adam değil mi bir sözünüzle
başbakanı buraya getiren?
Evet.
Bu adam değil mi
küçücük beldemizi ülke yapan?
-Evet.
-Evet, bravo.
Bu adam değil mi Amerikan gemisini
patlatıp sizleri savaşa sokan?
Evet.
Bu adam değil mi
ülkesindeki iktidarı sağlamak uğruna
evindeki...
...bizzat yatağımdaki
iktidarından vazgeçen?
-Evet!
-Evet. Konuş yenge.
Bu adam değil mi
bizi ülkemizden can evimizden koparıp
tutkunu olduğumuz
Amerikan mallarından mahrum eden?
Yuh! Yuh!
Bana geliyor.
-Bana geliyor bak.
-Yenge.
Yaşından utan, yaşından.
-Ağzınıza...
-Kime diyorum?
Geliyorum bak şimdi.
Nedir bu ya? Ağzıma geldi.
Buraya atarken kastınız mı var?
Ana.
Başkanım, bittik biz. Ne yapacağız?
Panik yok.
Hiç merak etmeyin.
Ne yapılacağını ben çok iyi biliyorum.
Bırak lan yeter çektiğim.
Başkanım bir dinle ya!
Bu sefer kaçacağım, kesin kararlıyım.
Ananı satayım kader.
Rüzgâr döndü.
Oğlum bu el bitmiş ya lan.
Şunu da şuraya koyacaksın.
Okeyi böyle koydum üstüne oturursunuz.
Şefim! Bizim bir keriz tostu vardı.
Başkanım, Başkanım müjde kurtulduk.
Çin ambargo sorununu çözmüş.
Herhâlde oğlum biliyoruz.
Nasıl çözmüş tam olarak?
Paraşüt indi.
Buyurun.
Come here.
Başkanım, malları getiren Çinli Bey.
-Çinli Bey, Başkanım.
-Teşekkürler mallar için Çinli Bey.
Başkanım, savunma için
demonte uçak bile göndermişler.
Ne diyorsun sen ya? Uçak göndermişler.
Marangoz Macit'e gönderin monte etsin.
Macit süper fikir.
Bu ne lan? Oğlum yapışmış bu.
Ne zaman tuttun elimi? Kim lan bu?
Başkanım, çakma Justin Bieber
göndermişler kızlar için.
Çok güzel. Harika fikir. Harika.
O zaman Çinli Bey,
hadi buyurun bir çay içelim.
Sen de gel, çirkin.
Canım çirkin diyene bak. Kendisi sanki...
He says, she's very ugly.
Sana güveniyoruz, Ajan Smith.
Ülkemizin prestiji ve çıkarları
senin omzunda.
-Teşekkür ederim.
-Rusya ve Çin...
Onları Kolonya'dan ayırabilirsek
yok edebiliriz.
Yok etmek mi?
Sizce bu çizgiyi aşmak olmaz mı, efendim?
Hayır. Gemimizi patlattılar.
Bugün gemimizi patlatıyorlarsa
yarın da Mississippi'yi yakarlar.
Bu arada bu oluyor mu?
Anan. Anan.
Hayır, efendim.
Gırtlağınızı kullanmalısınız.
Buradan. Şöyle:
Anan Anan!
Anan...
Of çok zor.
Mualla, akşam oldu ne yiyeceğiz?
-Mualla.
-Anneni yiyeceğiz. Anneni.
Kapatmam gerek efendim.
Smith tamam.
Sen ne yapıyorsun içerde ya Mualla?
Niye kilitledin kapıyı?
Senin saklayacak neyin var Allah aşkına?
Ağda yapıyordum ondan kilitledim.
Sonra da makyaja dalmışım.
Ne var bunda?
Senin şu suratını düzeltebilecek
bir makyaj malzemesi var mı acaba?
Karnım aç. Akşama ne yemek yaptın?
Bak bunu yaptım.
Sıcak sıcak sen seversin.
Soğutmadan ye ama.
Al, al. Çok lezzetli.
Sen benim kahveden arkadaşım mısın ya?
Soğutmadan ye ama Allah aşkına.
Rica ediyorum lütfen al.
Sen ne pis bir kadınsın be?
-Niye hazırlanıyorsun sen?
-Akşamki düğüne hazırlandım.
Bir rahat bırakmıyorsun ki insanı.
Ne düğünü ya?
Değerli konuklar
hepiniz Buse'yle Faruk'un...
...nikâh törenine hoş geldiniz.
Buse'ciğim, canım emin misin?
Adam nikah masasını
meyhane masasına çevirdi.
Hayır, sırf kaslı diye evleniyorsan,
bir gün hepimiz toprak olacağız
biliyorsun yani.
Ama beni ondan başka seven yok ki.
Hem beni kim beğenir?
Biri beğense hemen onundum.
Evet, sevgili dostlar
nikâhımıza geçebiliriz.
Sen...
...Tahsin kızı Buse...
...hiç kimsenin etkisi altında kalmadan
kendi rızanla bu ayyaş pislik yavşakla...
...evlenmeyi gerçekten
kabul ediyor musun?
Evet.
Sen, Şeref oğlu Faruk,
kendi rızanla hiç kimsenin etkisi
altında kalmadan rzahaga yapıyor musun?
Bu çocuğun kafası karışık.
Nikâh düştü. Kalkın.
Şakanın hiç sırası değil şu anda.
Adam gibi soralım soruyu.
Ufak bir şaka olarak...
Nalet olsun. Tamam.
Faruk, yani eşin olarak
kabul ediyor musun?
-Evet.
-Şahit misiniz?
Ben de benim bana verdiğim
yetkiye dayanarak...
...sizleri karı koca ilan ediyorum.
Yalnız ben sana bir şey diyeyim mi?
Buse çok güzel kız.
Faruk da gemi direği gibi çocuk.
Sen iyisi mi bunlara
bir hafta izin ver Peker.
Çünkü bunlar neticede
her gece sabaha kadar mesai.
Bir sus ya. Yalvarırım bir sus ya.
Allah Allah ya.
Başkanım.
Seni eşimle tanıştırmak istedim.
-Başkanım, aşkım.
-Merhaba Başkanım.
-Merhabalar.
-Merhaba canım.
Sen evli miydin ya?
Ben sizi Bahtiyar'la
bir oluşum içinde sanıyordum.
Başkanım.
Başkanım size nişanlımı getirdim.
-Selam.
-Canım merhaba.
Bu ülkenin kerizi ben miyim ya?
Şuna bak. Su gibi kız boşa akıyor.
Lütfen gidin ya.
Yalvarıyorum defolun gidin ya.
-Damat halayı. En sevdiğimden.
-Gel aşkım.
Şuna bak, sanki damat halayı
yoruma açık bir eser.
Daha komplike bir halay çekilse
ruhunu teslim edecek pis ayyaş.
Peker be, hadi kalk biz de oynayalım.
Bak herkes kalktı. Nal gibi kaldık ortada.
Doğru lan.
Kalk karı.
Dans edeceğiz.
Biz de 80'li yılların Break dansı
ekolünden nasibimizi aldık çok şükür.
Şu pistin bir tozunu atalım.
Hilmi!
Yandı, pist yandı.
Yemin ediyorum alev aldı ya.
Sen de hiç fena değilmişsin Mualla.
Teşekkür ediyorum Peker'ciğim.
Küçükken folklor ekibindeydim.
Peker, bak ne diyeceğim.
Biz bu akşam gönlümüzce düğün yaptıysak
dans edip eğlendiysek
bunu müttefiklerimiz
Rusya ve Çin sayesinde yaptık.
Gel biz bu adamları
eşleriyle bir ağırlayalım.
İzzet ikram edelim.
-Bize bu yakışır.
-Vallahi süper bir fikir.
-Amerika'ya da bir mesaj olur.
-Ya.
Lan akıllı kadınsın ha.
Biliyor musun?
Ben bu akşam
-biz olmakla ilgili biraz düşündüm.
-Ya?
Seni sahnede
böyle dans ederken falan görünce,
"Neden olmasın?" dedim.
Yani buradan bakınca da
her şey yolunda gözüküyor.
Sıç.
Gel bir de suratıma sıç.
Ne yedin kadın sen be?
Çakma Justin'i mi yedin? Timsah mı yedin?
Bu ne? Valla dünyam karardı.
Allah belanı versin be!
Allah Allah, ne büyüttün?
Gaz yaptı, insanız.
Ayda yılda bir an yaşamışım ya.
Bu yaptığın resmen terör saldırısı.
Az önce Kolonya'nın 11 Eylül'ü yaşandı.
Suratıma çaktın sucuğu.
Allah belanı versin be!
Bu da böyle kaldı ya.
Şefim, adamlar gelince.
Tamam.
Bahtiyar ama kırmızı halıyı
süpürmemişsin ablacığım.
Adamlar geliyor şimdi.
-Süpüreceğim First Lady'im.
-Ama cevap veriyorsun hâlâ.
Camları sil bari, hadi.
-Vakit mi vardı?
-Yarat Bahtiyar, yarat. Allah Allah.
Tencere soğuyor, içeri götür.
-İki ayağımı bir pabuca soktunuz ama.
-Sokarım.
Ülke benim kocamın. Ne var?
Salih, kolonya nerde?
Sen de seksi seksi
dolaşma ortalıkta iyice.
Adamlar geldi gelecek. Asabımı bozdular.
-Kız Mualla.
-Ha?
Çirkinsin, boksun,
o sucuğun da kokusu hâlâ burnumda ama
bu başkanları çağırmak çok iyi fikirdi.
Akıllı kadınsın. Helal olsun.
Sağ ol Peker'im.
Sen de malsın, angutsun...
Ama?
Aması yok. Malsın, angutsun.
Bana bak, mumbar yaptım.
Gelince doğru eve götürelim.
Adamların karnı açtır.
Koskoca başkanların ne işi var mumbarla?
Ben onlara ülkeyi gezdireceğim.
Ayrı takılacağız.
-Sen First Lady'leri ağırla.
-Başkanım!
Başkanım, bir haberim var geliyorlar.
Bando, başla.
Geliyorlar.
Geldiler.
Hoş geldiniz, Başkan.
Hoş geldiniz.
Hoş geldiniz. Hoş gediniz. "Welcome."
Kolonya'ya hoş geldiniz.
Merhaba, Bay Peker.
Teşekkürler.
Senin o "thank you" diyen
ağzına ben kurban olurum.
Şimdi bayanlar,
siz Mualla'yla bizim eve gidin rahat edin.
Biz de ülkeyi gezeceğiz.
You give me şeref.
Yani tarifsiz duygular gerçekten.
E, buyurun biz eve geçelim.
Size kısır yaptım.
-Gelin, gelin.
-Çok güzel yapar kısırı.
-Siz kimsiniz, kim ola acaba?
-Buyurun.
Kısır hadi. Biz de ülkeyi...
-O işler hep bende.
-Ülkeyi geziyoruz. Merak etmeyin.
Size de ayıracağım, size de.
Buyurun, Allah aşkına.
Burası Kolonya'mızın
çarşısı.
-Burası çarşı.
-"Bazaar."
Burada kahvemiz var. Selamünaleyküm.
Traditional cafe.
Ondan sonra, manifaturamız burada.
Yes, you can buy a lot of somethings.
Something... Şey.
Nalburumuz kendisi şey, burada.
Çekiçler falan var.
Manav orada.
Grocers.
Şey de...
Evet...
Hilmi, ülke bitti oğlum.
Haklısınız Başkanım. Ülke bitmiş ya.
İnsanımız cahil.
Lan oğlum onu demiyorum,
ülkeyi gezdik bitti.
-Adamlar sıkılacak. Ne yapacağız?
-Merak etmeyin, o iş bende.
Kültürümüzü yansıtacak
seçkin bir aktivite ayarladım.
Allah Allah.
Allah senin belanı versin.
Sen ne çeşit bir çapsızsın lan?
Koskoca devlet başkanlarını
getirdiğin organizasyona bak Hilmi.
Beyaz Şahin'i nereden buldun oğlum?
Başkanım bunun olayı bu. Beyaz Şahin.
Neyin olayı ne?
Altı erkek, üç tanesi devlet başkanı
beyaz Şahin'e yaslandık, Youtube'dan
şarkı dinliyoruz, Âşıklar Tepesi'nde.
Başkanım beğenmediyseniz
daha damar bir parça çalabilirim.
Lan yeter, çalma damar mamar.
Görmüyor musun koskoca Çin Başkanı,
karısı ortağıyla kaçmış beyaz eşyacı
gibi ağlıyor.
Hadi oğlum kalkın.
Doğru düzgün bir yere gidelim. Bu ne ya?
Ver şu telefonumu.
Bak.
İnternet'i de hep karşı ülkeden çekmiş.
Yine bana girdi hep.
Allah Allah ya.
-Başkanım şişeyi atmayın depozitolu onlar.
-Sokarım lan depozitona!
Hadi. Başkanım gel artık ağlama. Hadi gel.
Daha güzel, eğlenceli bir yere gideceğiz.
Böyle makam aracı mı olur?
Başkanım siz böyle kucağıma gelin.
Gel.
Bindi mi? Hah.
Başkanım, sıkıştıysanız kucağıma oturun.
-Hayır.
-Otur. Otur.
Hayır.
Salih, Rusya'yı sıkıştırmayın oğlum.
Arkada koalisyon kurmayın.
Bu Çinli'nin de götü kemikliymiş
bacağım çürüdü.
Anam.
-Lan oğlum ne yapıyorsun?
-Başkanım bunun olayı bu.
Azcık anlatın. Dedikodu "time."
Geldiler diye gelmişiz burada bu kadar.
Kaynatmayalım mı? Çevir dedikodu.
Seninki geçen gün
G8 zirvesine mi ne gitmiş.
Neymiş o? Azcık anlat.
Al, al, öbürünü de al.
Evet eşim G8 zirvesini çok önemser.
Onun çalışkanlığına bağlılığına
âşık olmuştum zaten.
Hiç güleceğim yoktu yani. Sen ne akılsız,
ne saf bir şey çıktın Rus be.
Adam bir başına hiç zirveye salınır mı?
Keçi mi bu, ne işi var zirvede?
Saftaros.
Bak Petro.
Sen, ben, Jackie Chan,
üçümüz çok pis kanka olduk.
Amerika kimmiş ya? Amerika kimmiş?
Çocuklar.
Hani, bu masamız boş kaldı.
Petro abinize havyar bulup getirtin.
Oğlum Salih,
Petro abine bir havyar bul gel.
Havya?
Nalbur açıktır inşallah.
Bak Petro, şimdi diyorum ki biz üçümüz...
...yeni bir grup kuralım. Böyle
Avrupa Birliği gibi ama daha da süperi.
Adı da ne olsun?
Pembe papatyalar.
Bir siktir git Bahtiyar.
Hilmi, söylediklerimi çevir.
Yok. Çeviremem. "Future tense."
-Biz gelecek zamana gelmediydik.
-Bu ne kadar zor olabilir oğlum?
Petro. Birlikte takılalım.
Sen, sen, ben.
Bu gece,
hart!
-Hilmi bir şey yap, ben korkuyorum bundan.
-Aman Başkanım.
Lütfen sakin olun.
Kız Alev. Alev gel buraya.
Selam, tanışalım mı? Ben Alev.
İşte Kolonya'dan size
alevli kız gönderdiler.
Hoşuna gitti Hilmi, çok güzel.
-Hadi hemen piste, piste, Başkanım.
-Hadi.
Size boynuz çıkmış.
Fincan hep boynuz.
Fincan, fincan değil, geyik başı.
Şöyle detay bir gireyim bakayım.
Üç rakamı görüyorum.
Üç vakte kadar...
Yine boynuz.
Seninki daha enteresan bir durum.
Eksi üç vakte kadar
çıkmış senin de boynuz.
Yani şu an adam fik fikte.
Çok tatlısın kız. Etli etli.
Karınız da yok. Uzaklarda nasılsa.
Very good Başkanım. Very good.
Aynen böyle yaparlar, ruhun duymaz.
Bizim burada Kolonya'da meşhurdur.
Adamlar Rus'a gitti. Rus'a.
Güzel.
Başkanım, Başkanım.
-Oğlum bir dur, oynuyoruz burada.
-Başkanım Allah aşkına bir durun.
Kes, kes, müziği kes.
Başkanım.
Ne var lan, ne oldu?
-First Lady'ler geldi.
-First Lady'ler mi geldi?
Karılarla kızlarla. Kaç lan benden!
Kimi yiyordun, bunu mu yiyordun?
Yenge! Kız dur.
-Çinli senden beklemezdim.
-Yenge adamı bırak!
Nerede, Başkan nerede?
Sen niye geldin buraya?
Sus dokunma bana.
Çek o pis ellerini üstümden.
Sen ne pis bir insan çıktın.
Ben sana her şeyimi verdim.
Gençliğimi verdim.
Güzelliğimi verdim. Yazıklar olsun.
Ne verdin? Nerede?
Ne zaman verdin?
Sus. Salih, tükür Başkanının suratına.
-Ne oluyor lan?
-First Lady istedi Başkanım.
Yalnız, şimdi teknik vuruyor.
Yürü anca gidersin.
Ya yapmayın.
Hemen ayrılmayalım Allah aşkına.
Bunlar olur aileler arasında.
Hilmi çevir söylediklerimi.
"Future tense".
Gelecek zaman. Çeviremiyorum.
Hay senin gelmişini geçmişini...
Çevirme be.
Bugünden itibaren Rusya ve Çin Kolonya'ya
karşı savaşta bizim tarafımızda.
"Rusya ve Çin artık bizim
tarafımızda." diyor Başkanım.
Göreceksin Peker.
"Göreceksin Peker." diyor.
-Vallahi bittik biz.
-Ne yapacaklar bize?
İnsan hayal gücünü zorlayınca
çok korkuyor. Ne yapacaklar?
Ondan sonra Peker Mengen'i
Kaddafi'den beter edeceğiz.
Ne dedi?
Bana bir şey yapacakmış.
Ne yapacakmış bana? Ne yapacakmış beni?
Kaddafi'den beter yapacakmış.
Öyle diyor.
Kaddafi hangisiydi?
Hani hapse attılardı falan.
Şöyle izah edeyim Başkanım.
Görseller.
Şöyle.
En son da böyle.
-Bir geri gel bakayım.
-Geldim.
Yarın yokmuş gibi bak.
Aman bırak.
Allah belanı...
Boşuna uğraşmayın Başkanım,
kaçamazsınız.
Ben kaçmadım. Sizi denedim.
Şu adamla yüz yüze görüşsem
ikna edeceğim ama görüşemiyorum ki.
Başkanım buldum.
Sizi Amerikan Başkanına ulaştıracak
harika bir teknoloji biliyorum.
Koskoca Amerikan Başkanı'na
İnternet kafeden bağlanmak neymiş Hilmi?
DM'den yürünecek kız mı bu adam Hilmi?
Bu Behçet'in yapabileceklerini
tahmin edemezsiniz.
Bütün adresleri denemek suretiyle
Kate Upton'ı Cam'de soyundurmuş adam bu.
Aha, çalıyor.
-Resmi de çıktı.
-O.
Valla o, Allah'ıma o. Aferin lan Behçet.
Hadi şimdi defol. Kalk.
Kusura bakma ya, devlet sırrı çünkü.
Tanrım, yine mi sen?
Nasılsın arkadaşım?
-Kapatıyorum.
-Hemen kapatma.
I see more you good.
Wife nasıl? Çoluk children, iyi inşallah.
-Dediklerimi yazsana alt yazı şeklinde.
-O aptal suratını görmek istemiyorum.
Seni böcek gibi ezeceğim.
Yüzünü bombamla patlatacağım.
"Face" dedi. Yüz diyor.
-Yüz yüze mi diyor?
-Yok. Hâlâ kızgın size.
O böcek suratınızı bombasıyla ezecekmiş.
Bomba mı? President, friend...
Sorarım sana...
Hangi savaş, hangi bomba, hangi gemi
şu masum yavrucaktan daha önemli?
Şuna bak masum, zavallı...
Gülme lan.
Ya şu masum "cat"?
Hayvan sevmeyen insan sever mi sorarım?
Bunlar dokuz kardeş.
Bunlarda "mother" yok, "father" yok.
Bunlar süte hasret.
Yalnızız.
Sen ve ben.
Bu sana.
O ne be?
Ya buna ne dersin?
Anladın ya.
Ne yapıyorsun gerzek?
İlluminati'yiz.
Ben de.
Aynı camia.
Beraberiz.
Gizli.
Dinle beni salak!
"Listen?" Dinlemek. Evet dinliyorum üstat.
Senin ana...
Hilmi.
Lan Hilmi!
Oğlum bir şey oldu, gel buraya.
Kapandı, şey oldu.
Ne oldu ya?
Ha, süre dolmuş ya.
Ben iki liralık açtırdıydım,
hemen bağlanırız diye, ondan yani.
Koskoca Amerikan Başkanıyla
iki liralık masada mı konuşuyordum?
Bombalasın ya. Valla bombalasınlar bizi.
Tamam, ben çözeceğim şimdi.
Behçet. Masa 23'e iki liralık daha aç.
Oğlum iki lira neymiş?
Beş liralık aç.
Kapattı. Al, adam kapattı.
Lan bir şey yazmış. Ne yazmış?
"Bizde kalabalıkta artistlik yapanın
tenhada özrü kabul olmaz." diyor.
-Amerikan Başkanı?
-He.
Lan bu da amma Kezban çıktı be.
-Masanın süresi var mı?
-Var.
Hadi şimdi çekil. Takıl orada.
Ben bekleyim adam döner falan şimdi.
Bazı işlerim var onları halledeyim.
Sis atma piç!
Bomba kurdular. Bomba kurdular.
Lan oğlum Başkanı niye vuruyorsun?
Terörist. Al, yine headshot.
Çıktım, al yandım. Rahatladın mı?
Siz ne yapıyorsunuz lan? Ne iş?
Başkanım, yabancı bir hatun düşürdüm,
ölüyor muhabbetime.
-Allah Allah, böyle siteler de mi var?
-Var tabii Başkanım.
Yani varmış. Ben...
20 lira verip de
üç ay üye mi oluyormuşsun ne...
Bu kesin Ukraynalı.
-Adı ne?
-Siquerkublakis32
Çek bu, kesin Çek.
Dünyanızı tanımak istiyorum.
Kamera açsın kamera. Ya erkekse?
Cam açabilir misin?
Aç.
Açıyor. Vallahi açıyor.
Merhaba Dünyalı.
Erkek çıktı ya lan.
Bütün dünyanın gözü
Kolonya'da sevgili seyirciler.
Rusya ve Çin'in desteğini kaybeden
Peker Mengen
aradığı yardımı Dünya dışından buldu.
Uzaylılar Kolonya'ya gelmek üzere.
Arkadaşımız Ümit
karşılama meydanında bekliyor.
Ümit meydanda neler oluyor?
Macide, halk uzaylıya kucağını açtı.
Dört gözle kendisini bekliyor.
Yanımızda Peker Mengen var.
Hemen ona dönmek istiyorum.
Başkanım, uzaylılar ülkemizde
tarih boyunca ilk kez temas kurdu
ve bugün Kolonya'ya geliyorlar.
Amerika'nın da saldırı planlarını
iptal edeceği söyleniyor.
Neler söyleyeceksiniz?
Vallahi bizim Amerika'yla
bir problemimiz yok.
Kendileri böyle bir
savaş tribine girdiler.
Tabii Kolonya'nın da dostları var
ve o dostlar
galaksiler ötesinden gelip
bugün yanımızda olduklarını
göstermek istediler.
Yani uzaylıyla konuştunuz siz.
Tabii, daha az önce konuştum kendisiyle.
Çemberleri geçmiş, Ay'ın ordaymış.
Eli kulağındadır.
Ve biz de onu karşılarken
konfetiler patlatacağız.
-O şekilde bekliyoruz kendisini.
-Peki, bir notu var mıydı Dünya'ya?
Yani...
...övülmeyi çok sevmiyor kendisi
ama gemisinde bir silahı varmış.
Böyle tek tıkla
bir kıtayı yok edebiliyormuş.
"Kullandırtmasınlar bana Başkanım." dedi.
Çok da şey yapma Peker. Sonuçta
niye öyle bir şey yapsın Uzaylı Bey?
Amerika da bir insan yani.
Sana ne be? Ülke benim, istediğimi derim.
Ben de First Lady'im. İki açıklama
yapamayacaksam ben gideyim o zaman.
-Hemen git.
-Bok giderim.
Her şeyi anlatacağım uzaylıya.
Evrene rezil edeceğim seni.
Herkese rezil ettin.
Şu tavırlarına bak.
Sen kendi tavırlarına bak. Abuk subuk,
kameraların önünde. Hayret bir şey.
Kıta patlatmak ne ayrıca?
Evet gözüktü. Gözüktü.
Medeniyetler arası ilk buluşma
şu anda gerçekleşmek üzere.
Oğlum çek. Şu an tarihi bir an, çek.
Ay çok tatlı, baksana.
Hoş geldiniz Sayın Uzaylı.
Hilmi, patlatın.
Yak kardeşim, yak. Yak, bir kendine gel.
Allah Allah, dert ettiğin şeye bak.
Canına geleceğine mala gelsin,
o halledilir.
Her türlü halledilir yani.
Geçmiş olsun.
Hanginiz çağırdı lan
o Payidar'ı karşılamaya?
Lan oğlum belli ki
herkese top atan manyağın teki.
Çağırmayın şunu.
Mekikteki silah da resmen gitmiş.
-Amerika da tırsmıştı.
-Sikeceğim Amerika'nı da silahını da.
Nasıl döneceğim lan geri?
Amına koydunuz lan mekiğin.
Ne yapacağım ben şimdi? Ne yapacağım?
Sanayide Suat Usta var.
Bir kaynaklık işi var. Götürürüz yapar.
Kaynağını sikeyim senin.
Ne sanayisi oğlum? Ne sanayisi lan?
-Oğlum düzgün konuşsana.
-Konuşmazsam ne olur lan?
-Şuna bak lan. Şuna bak lan.
-Tamam.
Gel lan. Gel buraya.
-Ağzını burnunu kırarım senin.
-Sakin.
Sen ne yapıyorsun ya?
Sen ne yapıyorsun? Çağın ötesinden
gelmişsin, süpürgeyle dalmak nedir?
-Yapmayın. Ver şunu.
-Ver şunu.
-Yok, Başkanım.
-Oğlum burası Dünya.
Adam olacaksın burada anladın mı?
-Sen mi adam edeceksin?
-Evet!
-Gel lan!
-Hadi sen gel!
Hadi yiyorsa, piç!
Nasıl konuşuyorsun? Ağzını burnunu...
Aha şimdi tepeceğim ağzını.
Yapmayın, yapmayın, tamam.
Alın götürün lan şunu.
Alın götürün, Kuran kursuna verin.
Adam olsun.
Hacıhüsrev'den mi geldin
uzaydan mı belli değil.
-Ulan aç!
-Siktir git!
Ayıp oluyor.
-Allah Allah.
-İnsanların içinde yapmayın bari.
Dün tüm dünyanın gözü önünde
gemisiyle ülkemize iniş yapan uzaylı
Kolonya'nın tek camii olan
Merkez Camii'nde
cemaatle birlikte Cuma namazını kıldı
ve oldukça duygulandığı gözlerden kaçmadı.
Arkadaşımız Ümit'in
özel röportajını izliyoruz.
Evet şu anda Merkez Camii önündeyiz.
Yanımızda Abdullah Hoca ve uzaylı var.
Uzaylı, ağlıyorsun. Neler söyleyeceksin?
Evren'i baştan sona dolaştım.
Aradığım huzuru burada buldum.
İnanır mısınız...
Çok özür dilerim.
Kendisi Papa'nın tüm ısrarlarına
rağmen bizim dinimizi seçti.
Biz de ona layık olan Yasin ismini koyduk.
Yasin bundan sonra
bizim bir kardeşimizdir inşallah.
İnşallah hocam, inşallah.
Şimdi bizim Temel, bir gün kardeşlerim,
bir çukura düşüyor.
Ama ölüm çukuru.
Bağırıyor yukarı.
"Ha buraya uşaklar.
Kimse yok mu da?" diyor.
Gökten semai meleklerinden
biri geliyor
ve "Ya Temel,
seni bu çukurdan kurtarırım
lakin üç şartım var." diyor.
"Şu kumarı,
içkiyi, zamparalığı bırakacaksın."
Temel durup bağırıyor.
"Başka kimse yok mu?"
Yani demem o ki kardeşlerim
camimizin klimaları için
üç beş para da siz de verin ki
Rabbim kimseyi kör kuyularla sınamasın.
Şöyle elden ele.
Sayın Uzaylı bizim de
bir maruzatımız olacaktı da.
Sizin ne vardı çocuklar?
Gerçi bizimki ufak bir detay da.
Yarın Amerika bize savaş
açıyor da, acaba diyorum
akrabalarınızla konuşmak suretiyle
bize bir yardımınız dokunur mu?
Sırtımdaki hırkadan, kalbimdeki
imandan başka hiç bir şeyim yok.
Daha ne olsun hocam?
Anladım.
Ben bir kivi alayım.
Vay arkadaş.
Hayır, bize ne bileyim
bir teknoloji olsun bir silah olsun
bir şey çıkarır dedim ama adam
burada fıkra anlatıp kivi içiyor.
Hadi bakalım.
Amerika, uzaylı desteğinin suya düşmesiyle
yeniden savaş durumuna geçti.
Planlarında bir değişiklik olmadığını
ve öldürücü vuruş için
tüm hazırlıkların tamamlandığını
resmi kanallardan deklare etti.
Tarihin en büyük silahlı ordusu
yarın sabah sularında Kolonya'ya geliyor.
Mualla kalk. Kalk.
Kalk da kon... Özledim.
Ne var Peker?
-Kalk konuşacağız.
-Saat kaç? Delirdin herhâlde.
Peker saat kaç olmuş. Uyuyacağım ben ya.
Ya özledim, bir kalk ya. Bir konuşalım be.
-Kalk ya. Kalk.
-Tamam kalktım.
Hadi kalktım, oturdum.
Ne var? Söyle hadi.
Mualla.
Bugün varız, yarın kesin yokuz.
Ben iki park yapar,
üç tane üst geçit diker
güle oynaya geçiniriz sandıydım.
Ama şimdi bakınca
yarın Amerika'yla savaşım var.
Alarmını kurdun mu?
-Kurdum, kurdum. 7.30'a kurdum.
-Güzel.
Yani diyeceğim o ki...
Benim...
-Peker, yoğurt aldın mı gelirken?
Yazmıştım.
-Aldım.
-Süzme aldın ama değil mi?
Bir süzüm bir sus ya.
Gözünü seveyim ya.
Bu anı mı bekledin
bunları sormak için?
Yayla çorbası içmek istiyorsun
ama sabah...
Tamam, tamam ya.
Yarına kim öle kim kala, bırak ya.
Bir dinle. Özledim diyorum sana.
Tamam be.
Ben...
...ne iyi bir koca olabildim
ne de iyi bir başkan olabildim.
Diyorum ki...
...ölmeden önce...
...sana iyi bir koca olayım.
Al beni.
Yok ya, şey yapma.
-Al beni.
-Boş ver.
-Peker.
Peker.
Ben yatıyorum sen al işte.
Asker, geç sıraya.
Buradan ileri marş.
Ateş.
Asker.
Başkanım.
Yaklaşık 1.500 kötü,
bir tane de iyi haberim var.
İyi haber ne Hilmi?
Halkımızın içinde ufak da olsa
hâlâ bir umut ışığı var.
-Biz kimiz?
-Kolonya!
Ağlama Hilmi.
Unutma ki her umut bir kelebek gibidir.
Bir gün yaşar...
...tırtıldan gelir.
Buyur?
Bizi bir tek şey kurtaracak Hilmi.
Ne kurtaracak Başkanım?
Bilim Hilmi, bilim.
Vay demek son kozunuz buydu Başkanım.
Silah programı başlattınız.
Tabii. Artık kendi silahlarımızı,
kendi füzelerimizi üreteceğiz.
Hasan, kolay gelsin oğlum.
Hoş geldiniz Başkanım.
Az önce bir şey bulmuş bu.
Buldun mu? Hasan'ım buldun mu?
Kendi silahımızı bulduk mu?
Yok Başkanım.
-Ama lütfen şuna bir bakın.
-Bu ne?
Pamukta fasulye yetiştirme deneyimiz
başarıyla sonuç verdi Başkanım. Bakın.
-Pamukta fasulye mi?
-Evet Başkanım.
Hasan.
Oğlum siz bir aydır burada
sadece pamukta fasulye mi yaptınız?
Olur mu Başkanım?
Zeytinyağına ne kadar su koyarsanız
koyun zeytinyağı hep üstte kalıyor.
Yok artık.
Başkanım.
Sirkesiz taraf bu kadar sertken
burası ise nasıl da yumuşacık.
Bakayım.
Aferin.
Vallahi aferin çocuklar.
Teşekkürler Başkanım, teveccühünüz.
Senin teveccühüne sokarım lan.
Burada bali mi çekiyorsunuz?
Nerede oğlum silahlar, bombalar?
-Nerede bu silahlar? Nerede bombalar?
-Başkanım.
-Nerede?
-Başkanım!
-Ağzınızı burnunuzu kırarım ha.
-Başkanım.
Başkanım sakin olun.
Sakin olun Başkanım.
Unutmayın. Unutmayın ya.
Bizim bir savaş uçağımız var.
Doğru.
Bizim...
...bir savaş uçağımız var.
O uçağa dua edin.
Oğlum, ben üç haftadır
bulanık sıçıyorum korkudan.
Biraz agresif oldum.
Kusura bakmayın.
Uçağı unuttuydum. Uçak, ya.
Ağzını burnunu senin...
-O yumurtaları sana yediririm.
-Tamam.
Ağzına bur... Zeytinyağını ben sana...
Tamam.
-Bekleteceğim.
-Başkanım sakin, sakin.
Kendine zarar veriyorsun Başkanım,
gerek yok. Buyurun.
Macit oğlum.
Biz sana birleştir diye F-16 vermedik mi?
Verdiniz Başkanım.
F-16'dan oturma grubu nasıl çıkarttın?
Manyak mısın lan sen?
Hayır, kullanışlı da değil Başkanım.
Açılmıyor, bazası yok.
Peki bu nevresimleri
nereye koyacağız Macit?
Tek problem bu mu Hilmi?
Keşke tek problem bu olsa Macit.
-Uçaktı lan bu salak.
-Ülkenin tek uçağıydı lan.
Tamam.
Başkanım,
benim elim alışmış.
Parçaları alınca bir girdim.
Ortaya bu çıktı.
Ama bakın ikili zigon da çıktı.
İkili zigonuna sokayım Macit.
Farkında mısın ülkenin tek hava
kuvvetleri aha bu ikili zigon, Macit.
Amerika'yı bu ikili zigonla mı
vuracağız Macit?
Vursunlar, valla vursunlar bizi artık.
Bu ne ya?
-Hatırlayın, kelebekler tırtıllar.
-Sen ne diyorsun amına koyayım ya?
Hilmi şu ikili zigonu al da benim
yatak odasındaki koltuğun yanına koy.
Kanadı da buraya koymuş, amına koyayım.
Ajan Smith.
Hazırlıklar tamam.
Eve Dönüş Operasyonu başladı.
Şimdi onları yok edebiliriz.
Bence aşırı tepki veriyoruz.
Emirleri sorgulama, Ajan Smith.
Söylediğim zamanda orada ol.
Bu arada...
Şöyle oluyor mu: "Anan, anan."
Mükemmel, Sayın Başkan.
Başardım.
BEYAZ SARAY
Başkanım,
hazırlıklar son sürat devam ediyor.
İnanır mısınız halk tamamıyla
seferberlik ruhuyla doldu taştı.
Halkımız inanarak, inanarak çalışıyor.
Güzel güzel. Sen bari iyi haberler ver.
Yıkım üstüne yıkım yaşıyorum.
Ne oluyor lan burada? Ne bu kalabalık?
Dur bakayım şöyle.
Durun bakayım.
Çık.
Bugün adamız için, bayrak için
halkımız için ölmek günüdür kardeşlerim.
Bu, Kolonya'nın savaşıdır.
Bu, ülkenin savaşıdır.
Allah herkese güç kuvvet versin.
Âmin.
Lan oğlum bu daha dün Müslüman oldu,
bugün vaaz mı veriyor ya?
Başkanım kendisi
Merkez Camii'ne müezzin olmuş.
-Kuran'ı bir okumada hatmetmiş.
-Allah Allah.
Halk büyük saygı duyuyor.
Hem bütün ülke bu atmosferde şu an.
Bakın bunlar da gönüllü birliklerimiz.
Amerika kapımıza kadar dayanmış,
adam hâlâ zigonun peşinde.
Zigon.
Sıçayım senin zigonuna ya.
Al. Al sana zigon al.
Mutlu musun? Al.
Senin zigonunu mu düşüneyim
ülkemi mi düşüneyim?
Şuna bak taşımaktan da
saçlarım dümdüz olmuş.
Fazlayım ya.
Hakikaten fazlayım yani.
Ayna ayna güzel ayna.
Söyle bana benden daha
yakışıklısı var mı bu dünyada?
Ne?
Aslında doğru söylüyorsun.
Mualla benden daha yakışıklı. Lan?
Neden hâlâ oradasın?
Neden hâlâ üstünü değişmedin?
Şu anda iskelede olmalısın.
Ne oluyor lan?
Bu, kıyafetlerinin en komiği olmalı.
Tam bir geri zekâlıya benziyorsun.
Çok komik bir surat.
Dallas eşeğine benziyorsun.
Anan anan.
Ana bacı yaptı ya lan. Ben senin a...
Vay Mualla Hanım vay.
Demek öyle ha.
Bu mu oğlum bizim seçkin birliklerimiz?
Başkanım daha özel
harekâtlarımızı görmediniz.
Görelim.
Hadi takım.
Rahat.
Hazır ol.
Benimle kal.
Sağa bak.
Sola bak.
Öne dön.
Ayaklar.
Yerden kalk. Gerdan kır.
Sola üç adım.
Eğil.
Nefes alarak kalk.
Sağa döndün mü?
Açın ayakları.
Salla kalçayı.
Salla.
Önde dur.
Kaldır elleri.
Hop bitti.
Nasıl Başkanım?
Vallahi gerçekten tebrik ederim.
Füzelerden de
dansöz kıvraklığıyla kaçarız.
Oğlum askeri eğitim mi veriyorsun,
Jennifer Lopez klibi mi çekiyorsun ya?
Bahtiyar bizim tek komutanımız
sensen, yanmışız.
Başkanım daha Cemal komutanı görmediniz.
Cemal komutan kim ya?
Hoş geldiniz Başkanım. Hoş geldiniz.
Hazırlıklarımızı tamamladık.
Bakın, Cemal komutanımız da
ülkemizin haritasını çıkarmış.
Başkanım öncü birlikleri
limanda konuşlandırmayı düşünüyoruz.
Güzel, tamam, çok güzel.
Öncü birliklerin arasına Faruk'u da koyun.
Hatta Faruk'u öncü birliklerin de
önüne koyun.
Başkanım bu da askeri
güçlerimizin karşılaştırılması.
Şuna bak. Bir taraf yılbaşı piyango
ikramiyesi gibi, bizim taraf
toto sonuçları gibi.
Tabii Başkanım bir de nükleer bomba
tehlikesi var ki
yersek bunların hiçbir önemi kalmıyor.
Nükleer mi? Ne oluyor yersek?
Yok mu korunma yolu?
Sarımsak iyi gelir derlerdi Başkanım.
-Ama...
-Yoksun sen Bahtiyar.
Evet Komutanım, sizi dinliyorum.
Başkanım savunmamızı
bu bölgede yapalım diyoruz.
-Sizin fikriniz nedir?
-Komutan neyin fikri, neyin savunması ya?
Adam füzeyi buradan
bize bir koyacak, bitti gitti.
Aha buradan da koyar,
buradan da koyar.
Olsun Başkanım.
Vatanımızı savaşmadan alamayacaklar.
Kanımızın son damlasına kadar savaşacağız.
Sen bugüne kadar neredeydin? Bu kim ya?
-Asker misin sen?
-Hayır.
VCD'ciyim.
Ama savaşmayı iyi bilirim.
Er Ryan'ı Kurtarmak'ı defalarca izledim.
Kurtaracağım sizi!
Er Ryan mı kurtarsın bizi?
-Siktir git buradan.
-Emredersiniz.
Başkanım,
sizi şu tepeye mi oturtsak acaba?
Oğlum sen keyif mi alıyorsun
beni bir şeylerin tepesine oturtunca?
Başkanım acil gelmeniz lazım.
Buradan alınmayı bekliyorum.
-Az sonra oradayız.
-Anlaşıldı.
Aşkım lütfen ama ya.
Niye bu kadar çok içiyorsun?
Buse kız, bunu ne adama takmışsın?
Sorma Mualla Abla. İçip içip
insanlara saldırıyor diye taktık.
Nereden bulmuş bunu?
Batan gemi vardı ya? Oradan çıkarmış.
Ev bunlarla dolu.
Tanrı aşkına,
bunu hemen Peker'e söylemeliyim.
Burada neler oluyor?
Başkan neyin peşinde?
İşte.
Ne olmuş buna ya?
-Başkanım siz niye kıza sarıldınız?
-Bırak ya!
-Aşkım.
-Sen sarılınca ben de havaya girdim Hilmi.
Evet Mualla Hanım,
şimdi anlatın bakalım her şeyi.
Yoksa Mualla değil de Ajan Smith mi?
Evet, Mualla değil.
Kahrolası Ajan Smith.
-Peçete var mı?
-Peçete...
Var, var.
Al. Bir kere kullandım.
Olur.
Ne bileyim?
Vay.
Hain ajanmış.
Hain güzelmiş.
Bana istediğinizi yapabilirsiniz
ama öncesinde
size çok önemli bir şey
göstermem lazım.
Neyi göstereceksin hain aşağılık kadın?
Hilmi Sus.
Nasıl konuşuyorsun yengenle?
Kadın bir şey anlatacakmış.
Mualla Hanım,
bir şey göstereceğim diyordunuz.
Mualla atma kendini geri.
Koltuk bozuk.
Biliyorum, biz yaptık.
Her yere girmişler.
Şimdi size CIA'in gizli veri tabanından
bir dosya göstereceğim.
Ulaşmak üzereyim.
CIA.
Dosyalar.
Gizli.
Çok gizli.
Sakın açma.
Açarsan yanarsın.
Johnny Cash resitaller mp3. Bu değil.
Açma dedim açıyorsun.
Belanı arama be kadın.
Buldum dosyayı.
XXX
Bu ne be?
-Ne oldu ya?
-Bu...
Bunu nasıl aktif ederler?
Bu çok büyük. Bu...
...Büyük Kuduz Projesi.
Eğer Amerikan gemisi patlamasaydı
herkesi ama herkesi kuduz edeceklerdi.
-Seni bile.
-Hadi ya.
Demek durum bu kadar ciddi.
Ya arkadaşlar bu Amerika
bizden ne istiyor?
Ne isteyecek oğlum
tabii ki bor istiyorlar.
Yüzde 73'le dünyanın
en büyük bor fay hattı bizde.
Ne boru moru Allah aşkına Başkanım?
Amaç petrol.
Petrolle ne alakası var?
Herkes birbirini yerken
bor madenlerini sondajlamak
suretiyle tünellerle pompalayarak
Amerika'ya kaçıracaklar.
Olayı bu bunların.
-Buna inanıyor musun?
-İnanmasam niye söyleyeyim?
Başkan olmasan bir şey söyleyip
kalbini kıracağım.
-Ne boru?
-Söyle. Ne demek?
Başkan değilim, sivilim.
Ne diyeceksin?
-Geçen Kuveyt'te ne bulundu?
-Ne?
Katar doğalgazı.
Bizde ne var?
-Ne var?
-Plütonyum, neptinyum, alüminyum.
Şimdi bunların hepsini bir
tepkimeye sok bakayım, ne oldu?
-Ne oldu?
-Dizel. Dizelin peşindeler.
Saçma sapan konuşma.
-Bana mı diyorsun?
-Bırak Hilmi.
Lan!
-Anam!
-Lanet olsun, sizin derdiniz ne?
Birazdan savaş çıkacak.
Siz hâlâ bormuş altınmış.
Hem bu bor ne ya?
Çıkarttırmıyorlar. Yüzde 73.
Rezerv olarak.
Mineral.
Amerikan halkı Başkanın
bu yaptıklarını duymalı.
Peki, bu yaptıklarını büyün dünya duyarsa?
Evet.
Amerika'yı uluslararası
mahkemelerde zıngıldatırlar.
Başkanım galiba bu sefer
hep beraber oturduk.
1.499-1.500 bandında gemi saydım Başkanım.
1.500 gemi neymiş ya?
Ne gösteriş yapıyorsunuz lan?
Çak bir tane bomba zaten burası dümdüz.
Başkanım bunlara nasıl ulaşacağız?
Onlar her yerlerdeler Hilmi.
Onlar her yerdeler.
Bana bak Amerika,
beni her yerden duyduğunu biliyorum.
Hangi uyduya konuşayım?
Buna mı?
Peker.
Bu.
Sevgili Amerika.
Bombalarınız elimizde.
Lanet olsun!
Gel Faruk. Faruk gel.
Gel oğlum. Gel oğlum.
Gel oğlum. Gel, aferin.
Höst, höst!
Aslan gibi çocuğu ne hâle getirdiniz?
Bunun gibi milyonlarca
-milyarlarca çocuğu da...
-Peker, bana bir izin verebilir misin?
Bu saçmalığa artık tahammül etmiyorum.
İstifa ediyorum!
Uzun lafın kısası, anan anan.
Gelin.
-Ne dedi lan?
-Sinkaflı şeyler Başkanım.
Şu gül gibi kızın ağzını da bozdunuz.
Dünya bu projeyi öğrenmesin diye
bizi dümdüz etmeye çalıştığınızı anladık.
Salak değiliz herhâlde.
Bu elimde görmüş olduğunuz şey
bomba düzeneğinin tetikleyicisi.
Vallahi bak, gemilerini buradan çek
yoksa basarım.
Biz zaten ölmüşüz oğlum.
Kaybedecek hiçbir şeyimiz yok.
Vallahi de billahi de basarım.
Kaderiniz elimde lan.
Başkanım.
Ben yanlış vermişim.
Elinizdeki pimaş boru parçası.
Kumanda burada.
Lan sen bana pimaş boruyla
Amerika'yı mı tehdit ettiriyorsun
Bahtiyar?
-Alın.
-Al.
Az önce küçük bir aksaklık yaşandı
ama tehdit hâlâ bizde.
Sayın Başkan, hemen saldırırsak...
Saçmalama be,
kumandanın ayarını değiştirmişler.
Patlarsa tüm askerlerimiz kuduz olur.
Bombaların da,
o Muzcu Faruk itinin de fotoğraflarını,
o gizlediğin XXX dosyalarıyla
beraber tweet'leyeceğim.
Seni bütün dünyaya rezil edeceğim.
Aha da gönderiyorum.
Şu fotoğrafları yapıştırayım.
Dünyayla tüm bağlantılarını kesin.
-İnternet'i kesin.
-Derhâl, Sayın Başkan.
Parmağınızı uzun basın. Evet.
-Yapıştır çıktı.
-Yapıştır, bas.
-Ona bas. Gönder.
-Gönder.
-İnternet yok oğlum.
-Allah Allah, nasıl?
Başkanım, Instagram'a girilmiyor.
Bağlantıyı kesmişler.
Boşuna uğraşmayın.
Bütün iletişimimizi kestiler. Alçak herif.
Ajan Smith'i alacak olan bölüm orada mı?
Evet, Sayın Başkan.
Saldırsınlar. Onları öldürsünler.
Hepsini öldürsünler.
İnternet'i ne kesiyorsun?
Adam olan İnternet'i kesmez
gelir yüz yüze dövüşür.
Kaç!
Çocuklar beni koruma
prosedürünü devreye sokun.
Hemen.
Sokmayın, sokmayın, sokmayın. Bu ne ya?
Hilmi benim silahımı ver.
Bir dakika.
Başkanım, silahımız yok ki.
-Hiç mi yok?
-Çakmak olur mu?
Çakmak mı?
Al Salih hoş mu şimdi bu ha?
Bombayı aldım.
Burada diğer ülke şebekelerinin
geçtiği hat yok mu?
Var.
Âşıklar Tepesi'nde çekiyordu ya Başkanım.
Doğru, doğru ama arabaya gitmemiz lazım.
Nasıl gideceğiz
ama nasıl gideceğiz arabaya?
Çok geç. Geldiler.
Saldırın!
-Allah Allah!
-Ne oluyor lan?
-Koşun!
-Koş!
Allah Allah!
Koş!
Salih, siz binin. Bin.
Çabuk, çabuk.
Allah Allah!
Kaçın beyler!
Allah size bu canı emanet etti, kaçın.
Allah Allah!
Siktir. Koşun, koşun.
Başkanım kasislere dikkat et.
Bomba patlayacak.
Salih, otur oğlum bombaların üstüne,
çarpıp durmasınlar.
Başkanım üstüne oturur muyum ya?
Ya bomba götümde patlarsa?
Ulan vatan elden gidiyor,
sen bir götün hesabını mı yapıyorsun it?
Viraja dikkat Peker.
Başkanım helikopter pata pata geliyor.
-Ne yapacağız?
-Pata pat. Onu da sen düşün.
Her şeyi Başkan mı düşünecek ya?
Aha al. Benim tek silahım
aha bu çakmak. Al.
Bununla mı patlatacağım helikopteri?
Al. Bununla mı mücadele edeyim?
Al aha bunu da attım. Mutlu musun?
Lan!
Başkanım, vurdunuz.
Başkanım, gerçek bir lidersin sen.
Mualla Hanım, gördüğünüz gibi
kimileri çakmakla bira açar
kimileri de benim gibi
helikopter havaya uçurur.
İsterseniz öpüşelim.
Peker yalnız sen değil, o vurdu.
Ana!
Bu defa hedefi tutturdu yaşlı kurt.
Bu sefer de romantizmi vurdu canlı cenaze.
-Başkanım ne oluyor?
-Dikkat et Başkanım.
-Lastik, lastik.
-Bu nereden çıktı ya?
Nasıl ya?
-Ya of ya.
-Nasıl ya?
-Patlamış mı?
-Patlamış.
-Bakayım.
-Lan her şey de beni buluyor.
Yolun bundan sonrasını
koşarak devam edeceğiz.
Koşarak mı?
Ne lan bu?
Allah!
Sayıları çok fazla.
Sen bizi korursun ama değil mi?
Yok lan, kaçalım.
Nereden kaçacağız, biliyor musunuz?
Ben biliyorum. Kestirme yol biliyorum.
Beni takip edin.
Koş!
Ay. Ay öldüm.
Bu taraftan.
Sinyal gelip gidiyor.
Az kaldı dayanın.
Koşun, koşun.
Gelin, koşun.
Başkanım.
Kötü haber, toprak kayması olmuş.
İyi haber, Âşıklar Tepesi karşıda.
Keşke seni daha yakından
tanıyacak zamanım olsaydı Mualla.
Görev beni bekler.
Bu tweet'i ben atacağım.
Senden son bir isteğim var.
Bir kere öpeyim lan.
-Nasıl?
-Ağzından.
O lanet olası aklından
neler geçiyor senin?
Yoksa düşündüğüm şey mi?
Tweet atmak için hayatımı riske atacağım.
Yolluk babında, bir kere öpeyim lan.
Yok! O beyaz kıçını kurtaracağım.
Bunu yapmana izin veremem,
anlıyor musun izin veremem.
Helal et.
Helal olsun.
Saklan!
Saklanın. Salih. Ağacın arkasına.
Allah'ım.
Başkanım bittik biz.
Hakkınızı helal edin.
Zirve her zaman tepede değildir.
Bazen çıkmak için düşmek gerekir Hilmi.
Buyur?
Güzel kız...
-Hoşça kal.
-Peker.
-Peker yapma!
-Başkanım.
Gönderdim.
Anam!
Tweet tüm dünyaya yayılıyor, Sayın Başkan.
Göreve devam edecek miyiz?
İptal edin.
Emredersiniz, Sayın Başkan.
Geri çekiliyoruz.
Biz şimdi kime danışmanlık yapacağız?
Adam parça pinçik oldu ya.
Ama iyi insandı.
Hem de çok iyi.
Üzülmeyin.
Üzülmeyin. O ölmedi.
Ölmedi.
Buralarda bir yerlerden bizi
şimdi duyuyor. Duyuyor.
Yardım edin!
-Lan yardım edin lan.
-Peker.
-Başkanım.
-Kimse yok mu? Yardım edin!
Başkanım.
-Yardım edin.
-Başkanım!
Lan yardım edin.
Başkanım.
-Yardım edin oğlum.
-Başkanım.
-Yaşıyor.
-Yaşıyorsunuz.
-Evet, Salih.
Dalın üstüne oturdum, mutlu musun?
Hem de çok.
Arkadaşlar, tweet'im
üç milyon retweet aldı.
DJ'lik teklifi aldım.
Ay nasıl da yakışır.
Böyle büyük kulaklıkla,
likralı pullu tişörtle tamamsınız.
-Giyer misin?
-Giyerim lan.
Mualla Hanım size bu arada
çok ciddi bir sorum var.
Benimle çıkar mısınız?
Bunları konuşmak için biraz erken
ama akşam şakşuka yeriz.
-Onu yeriz yani.
-Yapma onu yapma.
Ağzını öyle yapma...
Ana, Başkanım düştü. Başkanım düştü.
Ya tamam, tamam.
İyiyim. İyiyim.
Kolonya!
Böylece Amerika'yı yenmişiz
ve dünyanın en güzel ülkesi olmuşuz.
Aferin sana Muzaffer.
Şimdilik otur bakalım.
Evet, çocuklar,
tarih dersimiz bugünlük bu kadar.
Blok dersimiz Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi
dersiyle devam edecek. Çıkmak yok.
Buyurun hocam.
Selamünaleyküm hocam. Bölmüyorum ya?
Estağfurullah hocam.
Ben de çıkıyordum zaten. İyi dersler.
Evet, çocuklar oturalım.
Açalım din kültürü kitaplarımızı.
Bugünkü konumuz Evren'de İslam.
Hadi bakalım.